# File Storage with Django

File Storage - веб-приложение с использованием фреймворка Django, которое позволит пользователям загружать и просматривать документы, а также выполнять базовые операции CRUD (создание, чтение, обновление, удаление) с этими документами.

## Содержание

- [Обзор](#обзор)
- [Функциональность](#функциональность)
- [Установка](#установка)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Использование](#использование)

## Обзор

Цель проекта - создать веб-приложение для управления документами. Пользователи смогут загружать, просматривать, обновлять и удалять свои документы. 

## Функциональность

Основные функции проекта:

- Регистрация и аутентификация пользователей.
- Загрузка документов и привязка их к конкретным пользователям.
- CRUD (создание, чтение, обновление, удаление) документов

## Установка

Для установки проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/YerkinBS/AuroraService_testCase.git
```

## Запуск проекта
1. Установите зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
2. Примените миграции
```bash
py manage.py migrate
```
3. Запустите сервер
```bash
py manage.py runserver
```

## Структура проекта
```C:.
├───djangoProject
│   └───__pycache__
├───documents_app
│   ├───migrations
│   │   └───__pycache__
│   ├───static
│   │   └───css
│   ├───templates
│   │   ├───registration
│   │   └───web
│   └───__pycache__
└───media
    └───documents
```
## Использование
1. По адресу localhost:8000/ вас перенаправит на страницу входа.
2. Если у вас нет аккаунта, зарегистрируйтесь нажав на кнопку SignUp
3. После удачной регистрации вы должны войти со своим новым логином и паролем.
4. Открывается страница профиля, где видны ваши данные и документы, загруженные только данным пользователем

Администрация:
```bash
python manage.py createsuperuser
```
Создав администратора, вы можете управлять всеми загруженными файлами, удалять и менять их данные

##### Кнопки DELETE и UPDADE
1. DELETE - удаляет выбранный файл навсегда
2. UPDATE - дает вам возможность поменять описание, название или же сам файл.