# Техническое задание

## Задание 1: Разработка скрипта для конвертации документов

### Цель:
Разработать скрипт на Python для конвертации документов из формата .docx в .pdf с использованием библиотеки `docx2pdf` и обработки документов в формате .xlsx с помощью библиотеки `openpyxl`.

### Требования:
- Скрипт принимает входной файл .docx или .xlsx и создает соответствующий файл .pdf.
- Обработка документов безопасна с учетом возможных ошибок в процессе конвертации.
- Логирование процесса конвертации и возможных ошибок.
- Логи сохраняются в .txt файле.
- В случае ошибки, скрипт выводит сообщение с описанием ошибки в модальном окне.

### Технические требования:
- Скрипт написан на Python.
- Для конвертации .docx в .pdf используется библиотека `docx2pdf`.
- Для работы с .xlsx файлами используется библиотека `openpyxl`.

## Задание 2: Разработка веб-приложения с использованием Django и DRF

### Цель:
Создать веб-приложение с использованием фреймворка Django, которое позволит пользователям загружать и просматривать документы, а также выполнять базовые операции CRUD (создание, чтение, обновление, удаление) с этими документами. Использовать библиотеку "bootstrap" для стилизации шаблонов.

### Требования:
- Пользователи могут загружать документы, предоставлять им имена и описания.
- Реализована авторизация и аутентификация пользователей.
- Для входа в систему пользователи вводят адрес электронной почты.

### Технические требования:
- Использовать Django для разработки веб-приложения.
- Реализовать аутентификацию и авторизацию пользователей.

## Задание 3: Анализ бизнес-процессов и предложение автоматизации

### Цель:
Провести анализ бизнес-процессов в организации и предложить конкретные идеи по их автоматизации.

### Требования:
- Провести анализ бизнес-процессов описанных в "ЦМК_обновленный_23.pdf".
- Выявить потенциальные области для автоматизации.
- Разработать конкретные рекомендации по внедрению автоматизированных решений.
- Описать ожидаемые выгоды от автоматизации.

### Технические требования:
- Провести анализ с использованием методов и инструментов, соответствующих бизнес-процессам.
- Структурированно написать отчет по анализу бизнес-процессов и отправить в формате .docx.

---

*В коде обязательно добавлять комментарии с описанием. Желательно наличие файла `requirements.txt`. Папку с виртуальным окружением не отправлять! Пожалуйста, сохраните задание в 3 папки: задание 1, задание 2, задание 3, а затем отправьте архив.*
